Аренда катера «BAYLINER 2350» (Нахухоль)
возможна только с капитаном
от 9000 руб/час
Отличный катер, той же модели что и "Похухоль". Модель очень востребована для прогулок по рекам и каналам Петербурга. В наличии ходовой тент на случай дождя и другие удобства на борту.

Длина:8 м
Ширина:2.5 м
Высота:1.2 м
Скорость:до 100 км/ч
Вместимость:до 12 человек
Кожаный салон Мобильный стол Мощная аудио система с usb Спасательный жилет на каждого пассажира Тент (на случай дождя) Тёплые пледы на каждого пассажира