АРЕНДА КАТЕРА FORMULA 34
возможна только с капитаном
от 25000 руб/час
Скоростной вместительный катер с просторным салоном не оставит равнодушной даже самую исушенную компанию.
Проведите время в уютной комфортной обстановке любуясь красотами.
Ходит по Неве финскому заливу, в Петергоф, форты, в Стрельню. Так же можно покататься по Ладоге, посетить Петропавловскую крепость, Шлиссельбург.

Длина:12 м
Ширина:3.4 м
Высота:2.6
Скорость:до 90 км/ч
Вместимость:до 10 гостей
Большая кровать Кожаный салон Мобильный стол Мощная аудио система с usb Туалет Холодильник